Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos agora e eu ouça bem o que eu vou te dizer.
Se você chegou até esse vídeo, não foi por acaso, eu tenho certeza disso.
Você chegou até aqui porque você acredita na lei da atração.
Você acredita que nós criamos a nossa realidade de alguma forma,
que os nossos pensamentos influenciam o universo e de que o universo influencia as nossas vidas.
Tem quatro tipos de pessoas assistindo a esse vídeo.
E eu quero que você me conte nos comentários que tipo de pessoa você é antes de fazer a técnica.
Tipo um, pessoas que já tiveram grandes resultados com a lei da atração,
que dominam a lei da atração, que já vivem uma vida extraordinária em todas as áreas da vida
e que conseguem mais resultados sempre que querem.
Pessoa tipo um, já dominou a lei da atração, são mestres da lei da atração.
Pessoa tipo dois, já teve bons resultados, resultados impressionantes,
mas ainda não consegue ter constância, fixa.
Então, consegue fazer mas não sempre, falta algumas coisas, precisa avançar um pouco mais.
Tipo número três, já teve pequenos resultados com a lei da atração, já conquistou algumas coisas,
já teve suas provas, sabe que funciona, mas não consegue dominar, não consegue avançar, não consegue dar o grande salto.
Pessoas do tipo quatro, acreditam na lei da atração, mas não tiveram provas e resultados ainda,
descobriram há pouco tempo, estão desvendando esses mistérios.
E tem o tipo cinco, não acreditem nada disso, chegou aqui por acaso, alguém mandou esse vídeo para estar aqui,
mas não acreditem nada disso.
Se você é do tipo um, dois, três e quatro, você vai deixar um like nesse vídeo
e você vai escrever nos comentários antes de fazer a técnica assim, ó.
777-318-798, eu aceito a riqueza em minha vida.
Milagres acontecem em minha vida o tempo todo.
Nós estamos passando por um período com altíssimo potencial energético
e quem acredita na lei da atração, quem acredita que nós cocriamos o Universo junto com o Criador, junto com Deus,
Deus é perfeito, Deus criou o Universo com todas essas leis, sabe que esse é um período que nós podemos aproveitar,
a nossa mente tem a capacidade de se conectar com o campo de uma forma muito mais intensa.
Nos próximos minutos, eu vou fazer você ver o Universo.
Vou repetir o que eu vou fazer. Eu vou te mostrar o Universo.
Sabe esse Universo que a Turma da Lei da Atração fala?
Joga para o Universo, pede para o Universo, o Universo vai te mandar, o Universo está preparando isso e aquilo.
O nome disso é Campo de Fluxo, é uma dimensão que nós não podemos ver, mas podemos sentir.
Me conta nos comentários se você já sentiu esse Universo, é o Campo de Fluxo.
A Turma da Lei da Atração ao longo dos últimos anos apelidou esse Campo de Fluxo de Universo.
Não sei porquê, eu uso essa expressão também como um apelido, mas o nome é Campo de Fluxo.
E nós vamos vê-lo agora, para isso, eu quero que você procure uma posição confortável.
Pode procurar uma posição confortável?
Nós vamos relaxar para que nós possamos entrar para dentro de nós e eu possa te mostrar o Universo, o Campo de Fluxo.
Procura uma posição bem confortável, bem confortável mesmo, relaxa.
Eu quero que você solta seus ombros, eu mexo os ombros, dá uma espreguiçada gostosa. Isso, solta, relaxa.
Se você estiver segurando seu telefone, coloque ele de lado e concentra só o som da minha voz.
Agradeça por estar aqui, por estar nesse grupo, por estar fazendo esse trabalho, porque você vai viver uma experiência extraordinária.
Fecha seus olhos, porque quando você fecha seus olhos, você pode olhar para dentro de si.
E à medida que você ouve o som da minha voz, você se permite relaxar profundamente.
E agora, você começa a sentir o ambiente ao seu redor, sentindo a energia da sua própria casa, o de onde você estiver.
Percebendo como esse espaço que você está nesse momento te acolhe, como cada canto carrega um pouco da sua história, suas emoções, os seus momentos.
Enquanto você respira, calma mente, você começa a notar algo especial.
Um sentimento de conforto curioso começa a surgir.
É curioso estar aqui porque, durante muito tempo, talvez tenha sido difícil fechar os olhos.
Havia tanta turbulência, tanta bagunça e hoje, você está de olhos fechados e é curioso como seu coração está em paz, apenas por estar aqui.
Você percebe que, quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você confia e mais você relaxa.
E algo diz que você está exatamente onde deveria estar.
Tudo que aconteceu em sua vida até hoje foi para que você se tornasse essa pessoa incrível e maravilhosa que você se tornou.
Eu sei que muitas das provações foram grandes demais, mas Deus é perfeito.
Ele está com a gente e você está sentindo isso.
Eu sei, Deus nunca dá a cruz maior do que alguém pode carregar e você respira fundo, vem de lá, preenchendo seu corpo.
Como se cada respiração fosse um convite para se sentir ainda melhor.
E, mantendo seus olhos fechados e seu corpo nesse estado relaxado, você se permite lembrar de alguma coisa muito boa que aconteceu há pouco tempo.
E talvez você nem tenha valorizado tanto quanto poderia.
E foi tão bom que tenha acontecido.
Deus é bom o tempo todo.
Deus está mandando sinais para você o tempo todo.
Talvez uma conquista, uma palavra de carinho, um sorriso ou apenas sensação boa de que algo maravilhoso está a caminho.
E à medida que você se lembra, deixe esse sentimento crescer.
Quanto mais você se conecta a essa memória, mais você relaxa.
E é prazeroso.
E você começa a se lembrar das pessoas que você ama.
Você começa a pensar nelas e trazer elas, conectar a energia delas a esse momento.
Porque não importa onde elas estejam, dormindo, trabalhando, vivendo suas vidas, você manda uma energia positiva que você sabe que elas vão sentir nesse momento.
Talvez essa pessoa você possa imaginar ela te encontrando mais tarde dizendo "Nossa, eu senti uma coisa tão boa hoje de manhã".
E você não precisa falar, mas você vai saber que foi você que mandou essa energia.
Enquanto você continua ouvindo o som da minha voz, você começa a perceber que a sua confiança está aumentando, a sua fé está crescendo tanto.
É quase como se ela estivesse crescendo dentro de você como uma luz que se expande, iluminando tudo ao seu redor.
E quanto mais você percebe essa confiança, mais seu corpo relaxa, é impressionante.
Quanto mais você relaxa, mais sente confiança. Quanto mais sente confiança, mais relaxa.
Frente ao seu corpo, na cadeira, na cama, na rede, onde você estiver em contato com esse espaço, você percebe cada detalhe ao seu redor que faz você relaxar mais.
Qualquer som do mundo exterior, é um lembrete de que você está em um ambiente seguro, onde pode soltar qualquer tensão e permitir relaxar ainda mais.
E a cada respiração, você sente um profundo bem-estar.
É uma paz que cresce a cada momento. É tão bom sentir isso.
Eu quero que você diga para si mesmo, mentalmente. Eu mereço estar aqui. Eu mereço sentir isso.
E cada palavra que eu digo, tallece essa sensação e ela se intensifica.
E quanto mais você sente isso, mais profundamente, você entra em estado de conexão consigo mesmo.
Permitindo que essa sensação de conforto e segurança se espalhe por todo o seu corpo, da ponta, dos seus dedos, dos seus pés,
até o topo da sua cabeça.
Você sente como se estivesse estando envolvido por uma energia protetora ao seu redor, que te deixa em relaxamento cada vez mais profundo.
Agora, tudo ao seu redor parece mais tranquilo.
É como se o tempo estivesse parando, desacelerando, e você pudesse aproveitar cada segundo desse momento, só seu, respira.
Permita que essa paz, essa segurança e essa confiança tome em conta de todo o seu ser.
E à medida que você continua, percebe que está se preparando para algo maior.
Algo dentro de você, diz que o melhor está por vir, que as bênças estão para chegar.
É como se você pudesse sentir isso lá no campo, é como se você pudesse sentir que está tudo para chegar em você.
E isso dá uma euforia gostosa no coração, é positivo, faz você relaxar mais.
Enquanto você continua nesse estado profundo de relaxamento, você imagina algo extraordinário.
Aventamente, você sente como se você estivesse se desprendendo do seu corpo em uma viagem astral.
Como se o seu espírito, a sua alma começasse a flutuar.
Uma leveza que toma conta de você e permitindo que é como se você saísse de si mesmo e flutuasse sobre o lugar que você está agora.
É como se você pudesse olhar você ali, sentado, sentada naquela cadeira, na cama, deitada, não sei.
Você está no mesmo ambiente, mas você está em cima, voando, flutuando, vendo a si mesmo ali embaixo.
É o seu espírito livre, solto e é incrível.
Você vê a si mesmo ali embaixo, tranquilo, sereno, sentado em um espaço seguro.
E você sobe e de repente você sai de casa do lugar que você está e você começa a ver ali a sua casa,
o lugar que você está de cima, você está flutuando e você sobe mais e você começa a ver o seu bairro, o lugar que você está,
todo o seu bairro.
E de repente você percebe que você vai subindo mais e mais e por um instante você pode ver toda a sua cidade.
Você está flutuando sobre a sua cidade, vendo toda ela.
E você flutua mais como se você estivesse indo em direção ao universo, você ter a sua cidade inteira.
É como um mapa vivo pulsando com energia, a cidade se movimentando, você pode ver a energia da sua cidade
e você sobe mais e consegue ver todo o seu estado, a natureza, os rios, tudo fluindo.
E de repente você sobe mais e é como se você pudesse ver todo o seu país.
Até que de repente você está fora do planeta e você pode ver ela linda, a terra azul, girando suavemente, iluminando pelo sol.
E de repente você sobe ainda mais e você está flutuando no espaço, é um sentimento óbvio, indescritivo, só que já esteve aqui, pode desapegar.
É como se lê, é reconfortante, é como se tudo estivesse em harmonia perfeita e é então que você percebe algo curioso e mágico.
Daqui desse lugar você pode contemplar todo o universo e você percebe a linha de planetas que estão alinhados.
Estou tomando uma dança cósmica perfeita e é como se você percebesse uma energia que segue nesse alinhamento,
uma energia fluindo, conectando cada estrela, conectando com o cosmos cada planeta, como se o universo inteiro estivesse em um momento de total sintonia, de total sincronia.
Nesse espaço você sente a presença de algo maior, a ponte de toda energia, a ponte de toda criação, é como se pudéssemos viajar no momento do espaço
e podemos encontrar Deus no momento da criação, a ponte única da criação, o tempo e o espaço, o todo, é como se o próprio Deus estivesse aqui, preenchendo tudo de luz e amor infinito.
É como se você pudesse ver Deus criando o universo e colocando tudo, você pode enxergar a perfeição de Deus, Deus está programando o universo diante de você.
E diante dessa programação você pode ver algo que você só sentiu algumas vezes, é como se você pudesse ver a energia do campo de fluxo, essa dimensão criada por Deus energética que alinha todo o universo
e você pode ver ele vibrante, pulsante, linhas e cores que se conectam em todo o universo, você pode ver por todos os lados, de repente você é envolvida por toda essa energia vibrante,
linhas e energias por todos os lados, vibrante e pulsante, como uma teia luminosa de fios dourados que conecta todas essas coisas.
É mais maranhado cósmico, uma verdadeira dança de energia divina e você percebe que do seu coração nesse momento está em pequenos fios de luz,
como cordas energéticas que se conectam diretamente a esse campo de fluxo e nesse instante você sente uma troca poderosa, a sua energia flui para o campo
e do campo retorna para você, como um ciclo infinito de positividade, abundância e amor, é como se por um instante você sentisse a criação e se torna parte do criador
e você sente que é filho filha de Deus e que pode criar qualquer coisa, é como se você tivesse as suas mãos a capacidade de movimentar o campo e colocar as coisas no seu devido lugar.
Eu quero que você aproveite esse momento para agradecer, sentindo quanto essa conexão é forte, como está conectado, como você faz parte de tudo, como Deus permitiu que você visse hoje.
Agradeça a Deus por ter te permitido ver, poucos são aqueles que vêm, muitos são chamados e poucos os escolhidos, deixa que essa energia divina flua para você, enquanto você percebe que o universo inteiro está em perfeita harmonia.
Você é extensão dessa perfeita harmonia e de repente é como se você voltasse à terra e está em um paraíso, um lugar repleto de luz, luz por todos os lados, e você percebe que em cima de uma mesa de ouro, ele, o criador, deixou um copo para você, um copo de água azul, lindo, um copo de cristal.
Você caminha até esse copo e, se tiver água perto de você, pega sua água, se não apenas imagine que tenha, e você imagina que a sua água é esse copo e você segura com as mãos, e você toma o primeiro gole, e você diz em voz alta, se puder, se não, mentalmente, sete, sete, sete, três, um, oito, sete, nove, oito, eu aceito a riqueza em minha vida.
Milagres acontecem em minha vida o tempo todo, mais um gole, sete, sete, sete, três, um, oito, sete, nove, oito, eu aceito a riqueza em minha vida.
Milagres acontecem em minha vida o tempo todo, abro os olhos, escreve nos comentários, sete, sete, sete, três, um, oito, sete, nove, oito, eu aceito a riqueza em minha vida.
Milagres acontecem em minha vida o tempo todo.